[Cải biên từ tiểu thuyết "Một toà thành
đang chờ anh" của tác giả Cửu Nguyệt Hi]
KHÓI LỬA NHÂN GIAN CỦA TÔI
TẬP 30
Xin chào, tôi xin phép vào.
Anh chị từ từ dùng bữa nhé.
Em thử đi.
Giám đốc Mạnh!
Giám đốc Mạnh.
Cậu đến chỗ tôi ăn cơm
mà không báo tôi gì cả,
như vậy không được đâu.
Vừa hay tôi đến xem xét
quầy tiếp tân của công ty,
chứ không là không gặp cậu rồi.
Không phải là tôi không chào hỏi,
do bình thường anh bận quá.
Tôi không nghĩ hôm nay anh sẽ ở đây.
Nếu biết sẽ làm phiền tới anh
thì tôi đã không tới.
Sao phải tỏ ra xa cách thế?
Đây là ai vậy?
Đây là em gái của bạn tôi,
học đại học ở Yến Thành.
Tôi mời cô ấy ăn cơm.
Chẳng trách tôi thấy trông rất trẻ.
Giám đốc Mạnh, cậu đúng là bận bịu!
Năm ngoái tôi hẹn gặp cậu
mà năm nay vẫn chưa hẹn được.
Đằng sau có cả đám người dõi theo tôi,
tất nhiên tôi phải chăm chỉ làm việc rồi.
Tôi hiểu mà.
Dù gì hôm nay chúng ta
cũng gặp mặt rồi,
tôi xin của cậu mấy phút nhé.
Chúng ta bàn chuyện một chút.
Em gái, em không phiền chứ?
Giám đốc Lưu muốn bàn chuyện gì?
Đương nhiên là làm ăn có lãi,
một vốn bốn lời.
Tôi đã chuẩn bị mọi nguồn lực,
công ty mạng đa kênh,
cửa hàng trực tuyến, bệnh viện thẩm mỹ,
công ty cho vay tiêu dùng.
Một dây liên kết hoạt động với nhau.
Cậu thấy đấy.
Bây giờ rất nhiều cô gái trẻ
muốn nổi tiếng trên mạng.
Ký hợp đồng với họ,
cho họ làm việc, vừa có thể bán hàng,
vừa trở thành khách hàng
của bệnh viện thẩm mỹ.
Còn có thể cho họ vay tiền.
Kiếm lãi cả gốc lẫn ngọn.
Thế nào?
Em thấy mối làm ăn này
có kiếm được tiền không?
Chắc là cũng được.
Xét về khách quan thì rất dễ có lãi.
Nhưng về chủ quan... thì thiếu đạo đức.
Em gái à, em nói câu này là sai rồi.
Với tình hình bây giờ,
nếu chúng ta không làm.
người khác vẫn sẽ làm.
Trên góc độ kinh doanh,
việc có lợi thì cứ làm.
Giám đốc Lưu.
Nhà tôi lại dạy dỗ khác.
Nếu tôi làm việc này,
bố tôi sẽ đánh gãy chân tôi đấy.
Gia giáo à!
Hoá đơn tính cho tôi,
không tính cho khách.
Giám đốc Mạnh
đã thanh toán xong rồi ạ.
Chúc ngon miệng!
Em thử đi.
Thực ra em thấy anh là người rất tốt.
Đây không phải là mức tối thiểu sao?
Nhưng mấy người làm kinh doanh khác,
nhân cách của họ
còn không đạt mức tối thiểu.
Người khác không liên quan đến anh.
Anh bày ra màn này
là để nhắc nhở em sao?
Em cả nghĩ rồi.
Cứ coi như em cả nghĩ đi.
Vậy tạm thời em sẽ chung sống hoà bình
với khuôn mặt này.
Anh có việc gấp phải đi rồi.
Anh ăn xong rồi hẵng đi.
Anh xin lỗi, là chuyện rất quan trọng.
Anh à.
Anh tới nhanh thế?
Vừa hay anh ở gần đây.
Đây là thuốc cho bố mẹ,
phía trên có ghi rõ liều lượng dùng.
Bố mang xe của em đi bảo dưỡng rồi.
Gần đây em sống tốt không?
Cũng khá tốt.
Thật không?
Thật đấy.
Vậy thì được.
Đúng rồi.
Em không có xe,
hàng ngày đi làm bằng cách nào?
Em đi tàu điện ngầm.
Nhà họ cách bến tàu rất xa,
sao em đi tàu được?
Gần đây em đang học đi xe đạp.
Trời lạnh như vậy mà em đi xe đạp?
Em có khăn quàng, găng tay.
Em cũng không sợ lạnh.
Đây là cuộc sống
mà cậu ta có thể cho em sao?
Cuộc sống như thế này thì sao?
Nếu em có khó khăn gì
mà không dám nói với bố mẹ,
có thể nói với anh.
Anh sẽ không nói với họ đâu.
Em biết rồi.
Anh không cần lo. Anh đi về đi.
Vậy em đi nhé.
Anh nhớ nhắc bố mẹ uống thuốc đấy!
Mẹ!
Về rồi à?
Đây là... thuốc Thấm Thấm
lấy cho bố mẹ.
Phía trên có ghi cách dùng và liều lượng.
Con lên tầng đây.
Mẹ à.
Thấm Thấm trưởng thành rồi.
Em ấy muốn sống
cuộc sống của riêng mình.
Mẹ hãy để em đi đi.
Người nhà chúng ta
đã quá chiều chuộng nó rồi,
để cho nó sống tuỳ tiện như vậy.
Việc khác nó có thể tuỳ tiện.
Mẹ cũng có thể nhường nó.
Nhưng riêng việc này không được.
Mẹ à! Sao mẹ phải như vậy?
Trước đây em ấy nhỏ tuổi,
mẹ có thể ngăn cản.
Nhưng bây giờ nó đã lớn,
tự lập rồi, có suy nghĩ của riêng mình.
Sao mẹ cứ muốn kiểm soát em ấy?
Con trai à.
Con đang nói đến nó hay đang nói về con?
Con có gì không vừa ý đâu.
Trẻ con không có được đồ chơi sẽ ồn ào.
Có được rồi
cũng chỉ yêu thích trong chốc lát.
Bên đó là gia đình như thế nào?
Chắc chắn không được!
Nó sẽ sớm nhận ra
cậu ta là người như thế nào.
Nó sẽ sớm quay về nhà.
Mẹ đủ kiên nhẫn để chờ.
Các con phải nghe lời bố mẹ.
Dù gì bố mẹ đã trải qua nhiều chuyện hơn,
cũng hiểu rõ so với các con.
Con đi lên đây.
A lô, mẹ à?
Con quay về đi mua đồ với mẹ đi.
Rồi tối về nhà ăn cơm nhé.
Con sẽ về muộn một chút ạ.
Alô?
Anh à.
Anh đang bận sao?
Ừ, sao thế?
Không có gì.
Chỉ muốn nói là thấy xót cho anh,
anh yêu đương đáng thương quá,
cứ phải ở một mình.
Sao chị dâu được nghỉ cuối tuần
mà không thấy về nhà?
Cô ấy về nhà bố mẹ rồi.
Chắc chắn bố mẹ chị ấy không đồng ý.
Thì biết làm sao được.
Đó là bố mẹ người ta mà.
Ngày mai chị ấy về không được sao?
Hai người chỉ gặp nhau
mỗi tuần một lần,
chẳng mấy khi anh được nghỉ,
ngày mai lại phải về trạm rồi.
Bây giờ hai người không tranh thủ
thời gian bên nhau
thì lại lỡ mất một tuần.
Yêu đương cuồng nhiệt được mấy hôm
lại nguội mất rồi.
Hay hai người đang cãi nhau à?
Không hề.
Thế thì chị ấy chơi chán rồi, muốn đá anh.
Em đừng nói linh tinh!
Em không tin là anh không hoảng.
Em nói nhiều thế nhỉ?
Rảnh rỗi quá à?
Đang ở đâu? Về làm việc đi.
Lát nữa em sẽ về.
Anh rất biết cách thao túng em đấy.
Em không nên thương xót anh.
Chào bà Mạnh, cô Mạnh!
Mời đi theo tôi!
Lối này!
Cuối tuần trước
cửa hàng mới về một đợt hàng mới.
Chúng tôi đã giữ lại cho hai vị.
Dạo này rất nhiều khách
đánh tiếng muốn mua,
nhưng quản lý đã dặn dò
phải để bà chọn trước,
xem có vừa ý bà không.
Đây đều là hàng mới nhất.
Hai vị xem thích món nào,
tôi sẽ cho người mẫu mặc thử.
Còn nữa không?
Dạ còn. Xin chờ một chút.
- Đổi đi!
- Vâng.
Chờ một chút ạ.
Anh, bánh donut của em đâu?
Cảm ơn anh.
Đúng rồi,
còn bánh anh đang xách là cho ai?
- Cho em.
- Cảm ơn anh.
Cho chị dâu.
Sao anh có thể
trọng sắc khinh em như thế?
Hôm nay, nếu anh phải về trạm
mà không kịp gặp cô ấy
thì em đưa cho cô ấy giúp anh nhé.
Một hộp bánh donut
quý tựa ngàn vàng đúng không?
Sao nào?
Gần đây em giúp anh một chuyện lớn
nên muốn được tặng quà.
Trẻ con bôi son làm gì?
Em thấy anh có người yêu
là thay đổi ngay.
Lúc nào cũng chỉ nghĩ đến bạn gái.
Còn em gái như em
là nhặt từ ngoài đường à?
Sao thế?
Có cần em giúp anh chọn không?
Con gái rất hiểu con gái đấy.
Thôi bỏ đi.
Chào cô.
Anh muốn chọn son môi à?
Cho tôi hết mấy thỏi này.
Vâng.
Anh à.
Em thật sự được
nhặt từ ngoài đường sao?
Sao anh lại đối xử với em như thế?
Em cũng muốn có.
Thanh toán ở đâu?
Anh đứng lại!
Bà Mạnh, bà thật có mắt nhìn.
Ngày mai chúng tôi sẽ cho người
gửi các sản phẩm bà mua tới nhà.
Cô vất vả rồi.
Không có gì, việc của tôi thôi.
Cảm ơn các vị đã ghé thăm,
đi thong thả nhé!
Con nói với mẹ
muốn tự mình vùng vẫy,
thì mẹ cũng có thể
đối xử với con như thế này.
Mẹ nói rồi, mẹ sẽ không đồng ý.
Tóm lại là không đồng ý.
Cháu chào dì Phó.
Hàn Diên.
Đây là em Thấm đúng không ạ?
Ông Trần đi đón anh con rồi.
Hôm nay anh Hàn Diên
sẽ chở chúng ta về nhà.
Lên xe thôi!
Đi thôi!
Chị dâu!
Chị dâu! Sao chị lại ở đây?
Cô gọi em ấy là gì cơ?
Chị ấy là bạn gái của anh trai tôi.
Không gọi là chị dâu thì gọi là gì?
Thẩm Thấm chưa có bạn trai đâu.
Em có bạn trai rồi.
Bạn trai em ở đằng kia.
Cãi cọ gây sự suốt,
nhà dì không đồng ý, đã chia tay rồi.
Hứa Thấm, đây là mẹ chị sao?
Bà ấy nói có đúng không?
Hai người vì mấy chuyện cãi cọ
mà chia tay rồi ư?
Ngày tuyết rơi hôm ấy,
em có rất nhiều điều
chưa kịp nói với anh.
Em xin lỗi,
vì muộn thế này mới nói với anh.
Tống Diệm.
Em sẽ yêu anh.
Em sẽ cố gắng... để ngày mai, ngày kia
và cả phần đời còn lại
đều yêu anh như giây phút này.
Lần này, em nhất định sẽ không phụ anh.
Anh biết.
Cháu chào dì.
Dì à, hôm nay bận rộn,
hôm khác cháu sẽ tới nhà thăm dì.
Thấm Thấm.
Mẹ à.
Ngày mai con còn phải đi làm,
hôm nay muộn rồi,
con không về nhà với mẹ đâu.
Hứa Thấm, chị ngầu ghê!
Làm em phải nhìn chị
với con mắt khác rồi đó.
Để em phải chịu ấm ức, thiệt thòi rồi.
Lần sau anh sẽ về nhà cùng em.
Sau này, mỗi khi về nhà,
anh đều sẽ đi cùng em.
Anh xin lỗi.
Anh nhớ em hả?
Anh nhớ em,
lúc nào cũng nhớ.
Anh cứ tưởng hôm nay trước khi
quay về trạm sẽ không được gặp em nữa.
Em cũng vậy.
May quá!
Ừ, may quá!
Em vẫn còn đang xách soi môi
với bánh donut
không phải của mình đây này.
Ở đây vẫn còn một cái bóng đèn này!
A lô.
Em dậy rồi à?
Sao lúc anh đi không gọi em dậy?
Anh muốn để em ngủ thêm chút nữa.
Em mệt lắm không?
Em không sao.
Chắc là do trời lạnh quá.
Ở nhà bật sưởi chưa em?
Cuối tuần anh có được nghỉ không?
Anh được nghỉ một ngày.
Nhưng mà phải sẵn sàng chờ lệnh.
Vâng.
Em nhớ anh rồi à?
Cũng như anh nhớ em vậy.
Vậy thì anh nhớ em quá rồi.
Tránh ra!
Ở đây! Ở đây!
Ở đây!
Mau tránh ra!
Tránh ra!
Ở đây!
Đi mau!
Đồng chí ơi! Mau lên!
Tình hình thế nào?
Ở đây bị cháy.
Bên trong toàn là gỗ tấm nhiều tiền.
Bị cháy hết cả rồi! Lửa to lắm!
Còn ai ở kẹt ở trong đó không?
Người đều chạy ra được hết rồi.
Xin các anh mau nghĩ cách gì đi!
Dương Trì, thiết kế hai họng nước,
lấy hai súng phun nước
để áp chế ngọn lửa.
Được.
- Giang Nghị.
- Chỉ huy, lên tầng hai thăm dò tình hình.
Được.
Nhóm mở đường theo tôi lên tầng hai!
Vâng!
Dập hết lửa cho tôi, dập sạch hết nhé!
Tầng hai thăm dò kỹ lưỡng
xem có điểm cháy không.
Nước cho tầng hai!
Chỉ huy!
Tầng hai! Tình hình thế nào rồi?
Nhóm bên trong báo cáo vị trí!
Có an toàn không?
Tầng hai! Tầng hai!
Báo cáo!
Tầng hai phát hiện nguồn lửa!
Chúng tôi đang toàn lực khống chế.
Tưởng Dụ!
- Chỉ huy!
- Tỉnh lại đi, Tưởng Dụ!
Tỉnh lại đi!
Tưởng Dụ! Tỉnh lại đi!
Không sao chứ?
Anh có bị thương không?
Tôi không sao.
Trên tầng có chất dễ cháy nổ.
- Giải tán!
- Chỉ huy!
Tôi tháo bình dưỡng khí của anh.
- Cánh tay!
- Cáng đâu! Cáng đâu!
- Kéo tôi dậy đi!
- Nào, Chỉ huy dậy nào!
Rốt cuộc ở đây có những đồ gì?
Thì có một số sơn thừa...
Với cả...
Với cả gì?
Nói!
Natri clorit.
Lính cứu hỏa của tôi
suýt nữa mất mạng trong tay anh.
Suýt nữa mất mạng trong tay anh!
Anh có biết không hả?
Không phải vừa rồ
ianh bảo chỉ có gỗ tấm thôi sao?
Không phải. Không phải đâu.
Anh bớt nóng đã!
Lô hàng này
cũng vừa mới tới hôm nay,
tôi chưa kịp làm thủ tục nhập kho.
Anh xem, giờ ngọn lửa
cũng được khống chế rồi.
Liệu ta có thể khiến việc lớn hóa nhỏ,
việc nhỏ hóa không có gì không?
Ý tôi là anh hãy châm trước cho tôi.
Anh xem!
Tôi là bạn học với Đội trưởng Tiêu
ở chi đội các anh đó.
Anh sẽ phải chịu trách nhiệm
trước pháp luật!
Vương Hạn Tường!
Khống chế ngọn lửa!
Tiếp tục phun!
Chỉ huy, anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Anh sợ phải không?
Các anh không thấy sợ...
mỗi khi thoát chết à?
Có sợ nữa không?
Dù sao thì lần này tôi cũng sợ thật rồi.
Lỡ đâu một ngày nào đó,
có ai đó không cẩn thận,
ai đó do dự thôi là...
Chẳng phải chúng ta là
người đi giải quyết cái lỡ như đó hay sao?
Huấn luyện, kinh nghiệm,
phương án cứu hộ,
cái gì cần làm chúng ta đều làm hết rồi.
Cứ chuẩn bị tốt
thì không sợ điều gì lỡ như cả.
Tôi hiểu rõ nhiệm vụ
và trách nhiệm của chúng ta là gì.
Nhưng tôi vẫn sợ lỡ như ngày nào
đó nếu như chúng ta quả thực...
Làm gì có ai không sợ chết chứ!
Chẳng qua là đối với mỗi người
đều có những việc quan trọng
hơn cả cái chết mà thôi.
Lớp trưởng ngày xưa của tôi từng nói
chúng ta chính là dũng khí
của thành phố này.
Nếu đến cả chúng ta còn sợ
thì cả thành phố này
chẳng còn ai an tâm được nữa.
Tôi lựa chọn dùng cách thức này
để được cả thành phố này cần đến,
như vậy sẽ không còn đường lui nữa.
Anh bảo vệ người khác
thì sẽ có người khác bảo vệ lại anh.
Đồng chí Chỉ huy đáng yêu ơi!
Có bao giờ chúng ta
chiến đấu một mình đâu?
Anh có vấn đề gì thì có thể nói ra!
Vợ tôi bị bệnh viện mấy người hại chết.
Con dâu tôi!
Gọi điện đi!
Chào bác sĩ Hứa.
- Chào mọi người.
- Chào Nhóm trưởng.
Bên ngoài có chuyện gì vậy?
Hôm qua bác sĩ Dương có một ca cấp cứu
nhưng không cứu được.
Không phải là do bác sĩ Dương.
Người nhà họ không tin sao?
Vậy gọi đường dây tố cáo
để mời điều tra thôi.
Nếu ai cũng nói lý lẽ như cô thì đã tốt.
Những người nhà bệnh nhân ngoài kia
kiểu gì cũng ăn vạ bệnh viện chúng ta,
còn lâu mới đi.
Ăn vạ thì cứ ăn vạ,
nhưng sợ nhất chính là
nếu bệnh viện chúng ta đưa luôn tiền
cho người ta để cho êm xuôi mọi chuyện.
Thế thì bực lắm.
Cô cứ yên tâm chuyện đó đi.
Lần này lãnh đạo kiên quyết lắm,
đã đưa hết tư liệu bệnh án,
cả hình ảnh cho cấp trên rồi,
kiên quyết không đền tiền.
Nếu để xảy ra tiền lệ như vậy,
ai cũng tới ăn vạ
thì viện chúng ta phải làm thế nào?
Bệnh viện là ngân hàng chắc!
Đúng thế.
Nếu bác sĩ Dương đền tiền
thì khác gì cô ấy đã hại người ta.
Thôi, đi làm việc đi!
Trước kia, khi còn ở nước ngoài,
tôi có quen một bác sĩ Khoa Cấp cứu.
Anh ấy đặt ra một quy tắc cho mình.
Nếu như cấp cứu người bệnh thất bại,
người bệnh không ra khỏi được
phòng phẫu thuật,
thì anh ấy sẽ vặn đồng hồ
chỉ cho phép bản thân buồn trong một phút.
Hơn một giây cũng không được.
Cô đã buồn rất lâu rồi.
Người bác sĩ mà cô quen
có tính cách giống hệt cô.
Có người cho rằng
anh ấy máu lạnh, vô tình.
Nhưng anh ấy nói...
không được quá một phút
là trách nhiệm của bác sĩ cấp cứu.
Bởi vì vẫn còn rất nhiềut
bệnh nhân khác đang đợi ta.
Cô biết không?
Bỗng nhiên hôm nay,
tôi luôn nhớ đến câu mà cô từng nói.
Cô nói cứu người
không cần được cảm ơn.
Y học chỉ là một bộ môn khoa học,
nó có những hạn chế của mình.
Còn bác sĩ chỉ là một nghề nghiệp,
có ranh giới của nó.
Tôi cứ luôn nghĩ...
cứ luôn nghĩ.
Tôi lại có phần
ngưỡng mộ thái độ của cô.
Những tôi không làm được như thế.
Đó là cách nghĩ của tôi trước kia.
Nó cũng có chút thành kiến.
Cô xem hai chúng ta...
đúng thật là...
người trên trời, người dưới đất.
Mau! Đỡ hộ tôi!
Nghiêng đầu!
Gọi người giám hộ!
Mở đường tĩnh mạch!
- Người nhà đâu?
- Bên ngoài ạ.
- Mau gọi vào đây!
- Vâng.
Bác sĩ Dương.
Người nhà đến rồi.
Hai người có quan hệ gì với cô ấy?
Tôi là chồng cô ấy. Đây là mẹ tôi.
Vợ anh bị xuất huyết tiêu hóa.
Tình hình hiện giờ rất nguy hiểm.
Cần phải mổ ngay.
Hai người phải quyết định.
Bác sĩ, phải mất bao nhiêu tiền thế?
Vài chục nghìn tệ.
Bao nhiêu cơ bác sĩ?
Ở nhà cô ấy cũng hay đau dạ dày,
có nghiêm trọng tới vậy không?
Tôi không nói đùa với hai người đâu.
Bây giờ hai người phải lập tức quyết định!
Bác sĩ, liệu có cách nào khác
mà không phải mổ không?
Ví dụ như truyền nước
hay truyền dịch gì đó.
Bác ơi, tôi nói với bác thế này nhé.
Nếu bây giờ không cấp cứu
thì trăm phần trăm không sống.
Nếu cấp cứu
thì còn mười phần trăm hy vọng.
Mười phần trăm hy vọng
mà phải tốn mấy chục nghìn tệ cơ à?
Bác này, đâu thể tính toán như vậy được!
Đây là một mạng người đấy.
Bác sĩ, thế này đi.
Mẹ, chúng ta bàn bạc một chút đã,
có được không?
Bàn bạc đã.
Vậy để chúng tôi bàn bạc đã.
Vậy hai người nhanh lên!
Nhanh lên đó!
Mẹ ơi, hay là chúng ta nộp tiền đi.
Nộp gì mà nộp!
Thằng ngốc này,
nó còn chưa sinh con cho con đâu.
Dù gì thì bọn con
cũng ở với nhau bao nhiêu năm rồi.
Mày bị ngốc à!
Những mấy chục nghìn tệ đấy!
Nghe mẹ đi!
Người nhà đâu?
- Thế nào? Đã bàn bạc xong chưa?
- Bác sĩ!
Giờ tôi chỉ hỏi
các người có cứu hay là không?
Mau lên! Không còn thời gian đâu!
Em rể!
Dung Dung thế nào rồi?
Anh là...
Tôi là anh trai.
Giờ tình hình của em gái anh
đang rất nguy hiểm.
Nếu cấp cứu ngay
thì vẫn còn một tia hy vọng.
Giờ sẽ nghe theo quyết định của người nhà.
Cứu hay không?
Cứu! Chắc chắn phải cứu!
Theo tôi vào ký tên!
Đi đi!
Tôi đã xem biên bản phẫu thuật,
cô không làm gì sai cả.
Không phải trách nhiệm của cô.
Nhưng rõ ràng là
cô ấy đã chết trên tay tôi.
Tôi không hiểu nổi.
Cô nói xem, tại sao chuyện thế này
lại xảy ra với tôi chứ?
Tại sao cô ấy
lại chết trên tay tôi cơ chứ?
Có thể là vì
ông trời muốn nói với chúng ta rằng
chúng ta chỉ là những người yếu đuối
chứ không phải là thần thánh vạn năng.
Mẹ nói con biết nhé.
Từ khi con bị điều tới trạm cứu hỏa đó,
chưa có ngày nào
mẹ của con ngủ yên giấc cả.
Mẹ và bố đừng lo nữa!
Trạm cứu hỏa bọn con
làm rất tốt mọi biện pháp an toàn.
Hơn nữa thao tác đều đúng tiêu chuẩn.
Đúng tiêu chuẩn thì sao lại xảy ra
chuyện lớn như thế được?
Còn thế nữa thì có mà mất cả mạng.
Ngày nào cũng nhảy vào nước sôi lửa bỏng,
mẹ có thể yên tâm được hay sao?
Nguy hiểm quá!
Mẹ đừng lo nữa!
Mẹ cứ yên tâm ngủ ngon đi.
Có phải vì dạo này bố con làm mẹ giận
nên mẹ mất ngủ đúng không?
Đang nói con,
tự nhiên lôi bố vào làm gì?
Ông cũng nói gì đi chứ!
Chẳng phải ông cũng lo lắng lắm hay sao?
Lúc đầu thì tôi cũng không ủng hộ nó,
nhưng giờ nghĩ lại thì...
làm việc gì cũng không thể
bỏ dở giữa chừng được.
Đúng vậy.
Bà nhìn trạng thái bây giờ của nó đi,
ngày càng giống
một người có trách nhiệm rồi đấy.
Đấy đều nhờ vào nó rèn luyện
ở trạm cứu hỏa mà được đấy.
Tôi thấy rất ổn mà.
Nhưng mà phải chú ý an toàn đấy nhé.
Con cảm ơn bố.
Lời hay họ đều để cho ông nói hết,
có phải không?
Vậy bà cũng nói đi!
Thế thì mẹ nói với con nhé,
nhất định phải chú ý an toàn!
Chú ý an toàn.
Mẹ, mẹ yên tâm đi!
Bác ơi, bác khuyên anh ta đi.
Hỏng rồi! Có chuyện rồi!
Người đàn ông kia với bà mẹ định nhảy lầu.
Đã leo lên nóc tòa nhà Khoa Cấp cứu rồi.
Ai cơ?
Còn ai vào đây nữa.
Người nhà của Lý Dung đó.
Đúng là hết chuyện này tới chuyện khác!
Có thôi đi không hả!
Tôi nghĩ là chắc chắn
họ không dám nhảy đâu.
Càng ầm ĩ càng không dám nhảy.
- Mau đi xem sao!
- Không phải chứ!
Nếu mà nhảy thật thì làm sao đây?
110 với 119 đều tới rồi.
Phải đưa người xuống trước đã rồi nói.
Hại chết con dâu tôi rồi!
Có chuyện gì thế?
Có người dọa nhảy lầu.
Có bác sĩ đã khuyên rất lâu
mà họ không nghe.
Không để ai tới gần cả.
Không dám đến bệnh viện nữa rồi!
Dương Trì, dẫn một nhóm lên trên đi!
Chuẩn bị đệm hơi!
Rõ!
Vâng.
Đi thôi!